Eu me senti muito bem hoje.
Isso é ótimo, Touko-san.
No entanto, estou começando a me sentir pior. Eu não posso dizer o que está me incomodando.
É algo vago? Algo relacionado a se sentir dormente?
Quando você está se sentindo feliz, às vezes, você não se preocupa com o fim de tudo?
Isso é um sintoma de um fluxo intermitente de pensamento?
Não consigo me imaginar feliz.
Você consegue se imaginar sendo infeliz?
Eu imagino. Mas não consigo me livrar da preocupação.
Há algo que eu possa fazer?
O que eu iria querer procurar com você? Por que com você?
Você é orgulhosa demais para me dizer?
Não tem nada a ver com orgulho. Por que você não me diz o que acha que está acontecendo comigo?
Você é só a Touko-san. Você é você mesma.
Isso mesmo. É melhor eu ir para os meus relatórios. Se você quiser, pode ficar por aqui, mas eu tenho que ir.
Por quê?
Porque há algo que eu tenho que fazer agora.
Há algo que só posso fazer agora.
Eu tenho que continuar minha pesquisa.
Isso te deixa feliz?
Sim. Meu objetivo número um é continuar fazendo a pesquisa que eu gosto.
Então esse é o número um?
Não.
Não é isso que eu quero dizer.
Ver você é muito importante, também.
É muito importante para mim que tudo corra bem.
Mas eu tenho que fazer as coisas em ordem.
Estou feliz.